Полюбому:
1) Отключение изображений на экране при смерти или выигрыше
2) Отключение вращения камеры
3) Сделать нормально нанесение урона врагу
4) Добавить врагу триггер екзит - т.к. он не понимает что делать, после того как игрок покидает его область видимости
5) При убийстве врага, спавнится другой враг
6) Добавить физику луту с врагов


Мб в дальнейшем:
1) Сделать текста на экране красивее
2) HPBAR Доделать https://www.youtube.com/watch?v=4g_wLVErPXM 
3) Пока стамина <= 10, не давать возможности уходить в 0 при
	нажатии на левый шифт!

And NO Fix:
1) Добавить нейки объект - к нему скрипт на проверку игрока - передавать основному объекту положение по игроку!
2) Максимально расшириить карту
3) Сделал мини сюжет